Repository: wp-plugins/link-sort
Catalog: languages/cocolinksort-*.po
Languages: zh_cn

source: Sort by user defined order
zh_cn: 自定义排序

source: Date Added
zh_cn: 链接添加日期

source: URL
zh_cn: 链接URL

source: Link Name
zh_cn: 链接名称

source: Link Target
zh_cn: 链接Target

source: Link Category
zh_cn: 链接类别

source: Link Description
zh_cn: 链接描述

source: Link Rating
zh_cn: 链接分级

source: Date Updated
zh_cn: 链接更新日期

source: Link Sort Options
zh_cn: Link Sort 设置

source: Sort By
zh_cn: 排序内容

source: Custom Order
zh_cn: 自定义顺序

source: Sort Order
zh_cn: 排序顺序

source: Ascending Order
zh_cn: 升序排列

source: Descending Order
zh_cn: 降序排列

source: Save Changes
zh_cn: 保存设置
